云端同步说明 - 侧边栏与工具箱优化

这次需要同步到云端服务器的文件一共 4 个：

1. index.html
2. app.js
3. styles.css
4. server.js

注意：这次必须同步 server.js。
原因：新增了 toolRefs 云端保存字段，用于保存工具箱里的自定义外链工具。

操作方式：

把本文件夹里的 4 个同名文件，覆盖到你云端项目代码里的同名文件。

如果你的云端项目目录结构是：

celia/celia/index.html
celia/celia/app.js
celia/celia/styles.css
celia/celia/server.js

那就覆盖对应位置。

覆盖完成后，在 Render / Railway / 你的云服务器后台重新部署或重启服务。

这次改动包含：

- 侧边栏支持一键展开/折叠
- 折叠状态保留窄栏图标，不会完全隐藏
- 折叠状态悬浮图标显示菜单名称
- 侧边栏边缘新增悬浮收起/展开触发箭头
- 支持 Ctrl/Cmd + B 快捷键切换侧边栏
- 侧边栏状态刷新后自动记忆
- 菜单重构为：置顶快捷、内容创作、客户规划、报表管理、工具箱、数据备份
- 移除侧边栏“设计提需”入口
- 分组支持展开/收起，并记忆状态
- 当前页面菜单浅粉色高亮
- 新增独立“工具箱”页面
- 工具箱支持新增、编辑、删除外链工具
- 工具标题粉色加粗，点击链接跳转第三方页面
- 工具箱无数据时显示“点击添加外链工具”

验证结果：

- app.js 语法检查通过
- server.js 语法检查通过
- 页面元素引用检查通过
- 侧边栏无设计提需入口
- 本地数据仍为 4 个客户、40 篇笔记
